¡Aaargh! ¡Oouch! ...  
Aang- Con esta luz aguantaremos un tiempo ¡Pero hay que encontrar la salida!
Katara(Sorprendida)- ¡Woah! ¿Qué es este lugar?
Aang- Esto... es una tumba. ¡Tiene algo escrito a los costados!
Katara(Leyendo)- Oma y Shu... eran dos enamorados, sus pueblos estaban en guerra y crearon estos tuneles para verse en secreto...
Aang(Leyendo)- Un dia, Shu no llego, él había muerto en la guerra... Oma desato sus poderes de maestra tierra y pudiendo haberlos destruido a todos... 
Katara(Leyendo)- Le puso fin a la guerra, creando una gran ciudad para juntar a esos dos pueblos, llevo el nombre de... Omashu.
Katara- Toda esta historia de amor me hizo reflexionar, para salir de aqui hay que confiar en el amor y tal vez, nosotros podriamos... besarnos.
Aang- ¿Tu y yo, besarnos?
Aang y Katara- "...”
Aang- ¡Oh, ese es el camino!
