¿Besarte? / Si, lo se, es una locura / ¡Si! Claro que... no queria besarte / Oh, bueno, no sabia que besarme era tan malo / ¡No, no! Digo que prefiero besarte antes que morir ¡es un cumplido!
(asustada) Aang... siento que algo malo esta pasando...
¡Aaaah! ¡¿Quien eres?!
(enojada) Somos Oma y Shu, guardianes de la paz entre nuestros pueblos unidos luego de la desgracia de la guerra ¡Pero la guerra ha vuelto de las cenizas y tambien nuestra ira!
Estamos tratando de terminar la guerra, tenemos los mismos deseos, por favor ¡No nos ataquen!
¡Escuchenme! Soy el Avatar, el puente entre nuestros mundos. Entiendo su enfado, pero les prometo que al finalizar este año la guerra habra terminado, más no puedo hacer eso si nos quedamos atrapados aqui.
(toma forma de pesadilla) Te escuchamos, Avatar. Te permitiremos ir, pero si rompes tu promesa, nos volveras a ver.
¡Aang! Ya se fueron... ¡Oh, mira! 
¡Este es el camino!
