¡Aaargh! ¡Oouch! ...  
Aang- Con esta luz aguantaremos un tiempo ¡Pero hay que encontrar la salida!
Katara(Sorprendida)- ¡Woah! ¿Qué es este lugar? /  Aang- Esto... es una tumba. ¡Tiene algo escrito a los costados!
Katara(Leyendo)- Oma y Shu... dos enamorados, sus pueblos estaban en guerra y crearon estos tuneles para verse en secreto. Un dia él murio en la guerra y Oma desato sus poderes para darle fin a la guerra, juntando a esos dos pueblos
Katara- Toda esta historia de amor me hizo reflexionar, para salir de aqui hay que confiar en el amor y tal vez, nosotros podriamos... besarnos.
Aang- ¿Tu y yo, besarnos?

Aang- ¡Oh, ese es el camino!
g
